

Une équipe d’experts

Forts d’une longue expérience dans le domaine de la construction de maisons individuelles, 
nous nous engageons à déterminer avec vous ce qui vous conviendra le mieux, en étudiant 
rigoureusement les moindres détails de la conception de votre nouveau lieu de vie. 
Que votre choix se porte sur une maison traditionnelle ou sur une maison contemporaine, 
notre équipe expérimentée, composée de conducteurs de travaux qualifiés, d’un responsable 
technique, d’un responsable qualité et de technico-commerciaux, est là pour vous conseiller 
et vous accompagner durant l’intégralité de vos travaux. Notez que nous disposons d’un bureau 
d’étude de dessin.
----------------------------------------------

Nos engagements et garanties

Nous mettons tout en œuvre pour vous offrir une maison qui réponde en tous points à vos 
exigences. Ainsi, nous nous engageons à respecter les délais que nous nous sommes fixés, 
en ne travaillant qu’avec des matériaux de qualité et adaptés. De plus, nous respectons 
toutes les normes et les réglementations, notamment les normes RT 2012, ainsi que le 
Contrat de Construction de Maison Individuelle.

Nous vous invitons à découvrir l’ensemble de nos garanties :

    Garantie de remboursement d’acompte
    Garantie de livraison à prix et délai convenus
    Assurance dommages-ouvrage
    Garantie de parfait achèvement
    Garanties biennale et décennale
    Garantie de bon fonctionnement
    Paiement des travaux strictement réglementé


----------------------------------------------
Nos modèles de maisons de plain-pied et à étage, contemporaines et traditionnelles

Les maisons modernes et traditionnelles présentent chacune des caractéristiques 
différentes, qu’il est important de prendre en compte avant d’arrêter définitivement 
votre choix. Il vous faut, en effet, déterminer avec précision quels sont vos besoins, 
vos attentes et vos goûts.

Vous rêvez d’une maison unique et de vous différencier de vos voisins ? La maison 
d’architecte contemporaine est ce qu’il vous faut ! De même, si vous préférez rester 
dans la tradition en utilisant un certain type de matériaux, ou en construisant une 
maison en V ou en L, nos modèles traditionnels de plain-pied et à étage sont faits pour vous. 
Pour plus d’informations, pour obtenir un plan ou pour consultez le prix des maisons, 
n’hésitez pas à prendre contact avec nous.

-------------------------------------------------
Découvrez nos modèles de maisons contemporaines

Pour certains, l’originalité peut leur permettre de laisser libre cours à 
leur imagination et ainsi envisager toutes sortes d’extravagances pour leur 
future maison. En revanche, si vous êtes de ceux pour qui avoir carte blanche 
enlève toute inspiration et vous rend incapable de visualiser précisément 
votre futur chez-vous, nous mettons à votre disposition un grand nombre de 
modèles de maisons contemporaines. Vous pouvez ainsi trouver celle qui 
conviendra le mieux et qui rassemblera toutes les caractéristiques que 
vous recherchez. Faites appel à votre constructeur de maisons contemporaines.

Grâce à nos nombreuses constructions de maisons individuelles au fil des ans 
et à notre longue expérience dans le domaine, nous sommes en mesure de vous 
offrir de quoi vous inspirer pour l’élaboration d’un plan de maison contemporaine.

TOTAL général: 90,93 m²

--------------------------------------------------
Contacter Simply Home

